---
title: 安装
description: 使用 create-turbo 在几分钟内开始使用 Turborepo。
---

使用以下命令在几分钟内开始使用 Turborepo：

::code-group

```bash [pnpm]
pnpm dlx create-turbo@latest
```

```bash [yarn]
yarn dlx create-turbo@latest
```

```bash [npm]
npx create-turbo@latest
```

```bash [bun (Beta)]
bunx create-turbo@latest
```

::

启动仓库将包含：

- 两个可部署的应用程序
- 三个供 monorepo 其余部分使用的共享库

有关启动器的更多详细信息，请[访问 GitHub 上基础启动器的 README](https://github.com/vercel/turborepo/tree/main/examples/basic)。您也可以[使用示例](/docs/getting-started/examples)，这些示例更符合您的工具兴趣。

## 安装 `turbo`

`turbo` 可以**同时**在全局和您的仓库中安装。我们强烈建议两种方式都安装，这样您就可以利用快速、便捷的工作流程_以及_为仓库中所有开发者提供稳定版本的 `turbo`。

### 全局安装

全局安装 `turbo` 为您的本地工作流程带来灵活性和速度。

::code-group

```bash [pnpm]
pnpm add turbo --global
```

```bash [yarn]
yarn global add turbo
```

```bash [npm]
npm install turbo --global
```

```bash [bun (Beta)]
bun install turbo --global
```

::

全局安装后，您可以从终端通过 `turbo` 运行脚本，快速运行一次性命令在您的仓库中使用。例如：

- `turbo build`：按照您仓库的依赖图运行 `build` 脚本
- `turbo build --filter=docs --dry`：快速打印 `docs` 包的 `build` 任务大纲（不运行它）
- `turbo generate`：运行[生成器](/docs/guides/generating-code)向您的仓库添加新代码
- `cd apps/docs && turbo build`：在 `docs` 包及其依赖项中运行 `build` 脚本。更多信息请访问[自动包作用域部分](/docs/crafting-your-repository/running-tasks#automatic-package-scoping)。

::alert{type="info"}
`turbo` 是 [`turbo run`](/docs/reference/run) 的别名。例如，`turbo build` 和 `turbo run build` 都会运行您的 `build` 任务。
::

::alert{type="warning"}
**避免多次全局安装**

如果您之前已经安装过全局 `turbo`，请确保使用与现有安装相同的包管理器，以避免意外行为。您可以使用 [`turbo bin`](/docs/reference/bin) 快速检查您之前使用的包管理器。
::

#### 在 CI 中使用全局 `turbo`

在创建 CI 流水线时，您也可以利用全局 `turbo`。访问[构建 CI](/docs/crafting-your-repository/constructing-ci#global-turbo-in-ci) 指南了解更多信息。

### 仓库安装

在仓库中与其他开发者协作时，固定依赖项版本是一个好主意。您可以通过将 `turbo` 作为 `devDependency` 添加到仓库根目录来实现：

::code-group

```bash [pnpm]
pnpm add turbo --save-dev --ignore-workspace-root-check
```

```bash [yarn]
yarn add turbo --dev --ignore-workspace-root-check
```

```bash [npm]
npm install turbo --save-dev
```

```bash [bun (Beta)]
bun install turbo --dev
```

::

您可以继续使用全局安装的 `turbo` 来运行命令。如果存在本地版本，全局 `turbo` 会优先使用仓库的本地版本。

这让您可以获得两种安装方式的最佳效果：在终端中轻松运行命令，同时为仓库中的所有开发者维护一个固定版本以确保一致使用。
